Dale Diseño A La Forma

Vamos a aprender cómo darle estilo a un formulario de HTML.

Dentro de los archivos que te entreguemos, encontrarás una forma que no tiene mucho estilo.

Objetivos Académicos
Practicar el uso de CSS
Conocer características de CSS
Actividades
Descargar Archivos

Para este ejercicio te recomendamos revisar los siguientes recursos, pero también busca otros lugares donde puedas aprender más sobre CSS:

CSS3 Previews-http://www.css3.info/preview/
Documentation for the input element-https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/Input
Styling Texty Inputs Only-https://css-tricks.com/styling-texty-inputs-only/

Intenta conseguir que tu forma de CSS se parezca a la de la siguiente imagen.


alt text
TIPS. Debes de cambiar:

Todos los elementos de la forma están contenidos en una caja centrada.
La caja de la forma tiene un borde redondeado en las esquinas.
Los inputs y el botón tienen anchos específicos para que queden alineados.
Los inputs tienen placeholders.
El botón tiene un color personalizado y un efecto tipo "glow" gracias a la propiedad box-shadow.
Recuerda que puedes editar el HTML aunque no tendrás que moverlo mucho.



# AYUDAME: Refactoriza buscando elegancia 
def squared_primes(array)
  array.find_all{|x| (2..x-1).select(){|i| x % i == 0 }.count == 0 }.map{|p| p*p}
end

# Driver code... no edites este texto. En la consola esto deberá imprimir puros trues
puts shout_backwards("hello, boot") == "TOOB ,OLLEH!!!"
puts squared_primes([1, 3, 4, 7, 42]) == [1, 9, 49]

